Regeln der Zusammenarbeit

In unserer Gruppe einigen wir uns auf bestimmte Regeln, die für eine gute Zusammenarbeit sorgen. Die erste ist die allgemeine Umgangsform mit Problemen. Falls es zu einem Problem innerhalb der Gruppe kommt, versuchen wir es erst intern zu klären. Ansonsten nehmen wir Kontakt zu dem verantwortlichen Dozenten Herrn Auch auf. 

Da wir ein größeres Projekt in GitUP bearbeiten, legen wir mehrere Branches an und bewegen uns nicht nur auf einem. Dies soll die Struktur in der Git-Verwaltung wahren. 

Damit jeder weiss, was ein anderer Erstellt hat, tragen wir bei Chances die Änderungen ein, die wir gemacht haben.

Als Projekt haben wir ein „closed source“, da es privat ist. Deshalb haben alle in der Gruppe Schreibzugriff auf das Repository.

Vewrwenden werden wir Offline-Commit und das Zusammenführungsmodel (merging).

Das Zusammenführen findet auf der Client-Seite statt.